Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 16=
Selamat pagi.
Apakah Anda mau kopi?
Tentu.
Kata sandi salah.
Oh, tidak...
Ayo cepat.
Merasa.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anda perlu mengganti kunci pintu Anda?
Karakternya terlalu kecil.
Saya salah menekan nomor.
atau selalu menekan tempat yang salah.
Baiklah.
Tunggu sampai angka 11 ganda,
Kalau begitu, saya akan beli yang pakai pengenal wajah.
Ibu, mengapa Ibu datang tiba-tiba?
Ayahmu dan aku
sudah beli asuransi, kan?
Perusahaan asuransi memberi kami beras,
telur, dan minyak biji rami.
Aku bawakan satu set untukmu.
Halo, Bu Cen.
Wu, kamu juga ada di sini.
Aku di sini
meminjam stopkontak.
Kalau begitu, simpan saja.
Tidak perlu dikembalikan.
Apakah Anda sudah sarapan?
Aku akan makan setelah kembali nanti.
Oke.
Kemudian...
Pengaturan apa yang Anda siapkan di sini?
Saya baru saja menangani sebuah kasus.
Pengujian produk.
Bu, kenapa Ibu membawa begitu banyak barang?
Simpan saja untuk kalian makan.
Saya tidak sedang memasak.
Saya menyimpan sebagian.
Baiklah, kirim WeChat.
Kepada Dr. Lu.
Sebaiknya berikan saya menu,
agar aku juga bisa bersiap.
Bukankah hari Sabtu untuk makan?
Mengapa terburu-buru?
Lagipula, bahkan jika aku bertanya padanya,
Dia mungkin merasa tidak nyaman mengatakannya.
Anda harus memiliki sikap yang baik.
Jika Anda mengundang seseorang untuk makan,
Anda akan kebingungan jika tidak siap.
Nyonya Cen...
Kamu belum pergi?
Dengan baik...
Kebetulan saya sedang senggang pada hari Sabtu.
Bagaimana kalau aku datang dan membantumu?
Tentu.
Seorang teman dari saudara perempuanmu
akan datang untuk makan.
Dia mengenalmu,
dan dia bahkan menyebut namamu kepadaku.
Kapan?
Terakhir kali,
Aku tidak naik ke atas.
Saya bertanya kepada Dr. Lu
untuk menghasilkan buah.
Dia memberitahuku.
Wu.
Anda hanya
Ayo makan bersama.
Dan juga bantulah adikmu.
periksa semuanya.
Oke.
Tidak masalah.
Peringatan.
Bawakan aku es.
Tuan Shen,
Apakah Anda membantu lagi hari ini?
Tunggu sebentar.
Lama tak jumpa.
Mari, duduk, minumlah.
Tidak, terima kasih.
Jika aku minum,
Tidak ada yang mau bekerja.
Hanya satu minuman.
- Silakan duduk.
- Satu minuman.
Datang.
Bukakan satu untukku.
Lama tak jumpa.
Bos wanita ini semakin lama semakin
cantik.
Ya.
- Chun Chang.
- Apa yang membuatmu sibuk akhir-akhir ini?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Ini...
Chunchang.
Silakan perkenalkan diri.
Siapakah ini?
Temanku.
- Teman?
Benar-benar?
Jika dia mengatakan demikian, maka memang benar.
Teman, ya? Ayo, duduk.
Duduklah bersama.
Berkumpul.
Datang.
Ini, ada minuman keras.
- Sebuah gelas untuk temanmu.
- Isi sampai penuh.
Mari kita minum dulu.
Untuk teman baru kita.
Bersoraklah. Mari.
Bersulang.
- Ayo.
- Lima belas atau dua puluh.
Datang.
TIDAK.
Sebaiknya kamu berhenti minum.
Aku akan minum untukmu.
Ayo, ronde berikutnya.
Satu ronde lagi.
Putaran berikutnya, ayo.
Tiga sayatan, tiga sayatan.
Empat sayatan, empat sayatan.
Ada apa?
Agak pusing.
Satu ronde lagi.
Ganti tempat dan istirahat sejenak.
- Lima sayatan, lima sayatan.
- Tiga sayatan, tiga sayatan.
Bagaimana kamu punya waktu hari ini?
untuk datang menemuiku?
Saya ada perjalanan bisnis besok.
Setelah perjalanan itu,
Kamu tidak akan melihatku selama beberapa hari.
Apakah kamu akan merindukanku?
Apa maksudmu?
barusan di lantai bawah?
Mengklaim wilayah?
Bagaimana menurutmu?
Wu.
Kamu berumur 25 atau 26 tahun ini, kan?
Apakah kamu punya pacar?
Belum.
Kalau begitu, sebaiknya kau cepat-cepat.
Tipe cewek seperti apa yang kamu sukai?
Saya suka...
Saya suka yang cantik.
Anak muda selalu melihat
untuk pasangan yang berpenampilan menarik.
Jadi sekarang,
Apakah kamu sudah punya seseorang dalam pikiran?
Jika Anda melakukannya,
Lakukan segera.
Anak laki-laki harus lebih proaktif.
Namun, bersikap proaktif...
Saya hanya takut
terkadang terlalu proaktif
Hal itu justru bisa memperburuk keadaan.
Kamu masih muda,
Tapi pikirkanlah banyak hal.
Bagaimana dengan ini?
kalau sudah
seorang gadis yang kamu sukai,
bawalah dia kepadaku.
Aku akan membantumu pindah.
Baiklah.
Mama.
Apakah iga yang kamu beli
Butuh pot tanah liat?
Tentu saja.
Untuk sup, tentu saja panci tanah liat.
Namun, pot tanah liatmu
sudah lama tidak digunakan.
Lepaskan dan cuci bersih.
Nyonya Cen, kalau begitu saya akan pergi dulu.
Yang akan datang.
Aku ingat
di sini ada sandal, kan?
Silakan duduk.
- Bacalah.
- Ibu Cen.
Selamat datang.
Phalaenopsis yang kamu sukai.
Saya kebetulan membeli beberapa
di toko bunga.
Terima kasih.
Ini adalah madu impor.
Ingat,
Minumlah dengan air hangat
setiap malam sebelum tidur.
Hal ini dapat memperbaiki kualitas tidur.
Oke, terima kasih.
Apakah Anda ingin saya membantu?
TIDAK.
Jin, bagaimana.
Cepat.
Duduklah bersama Dr. Lu sebentar.
Silakan duduk.
Duduklah sebentar.
Oke.
Kenapa sopan sekali? Kamu bahkan membawa hadiah.
Untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sangat mewah.
Ya.
Ibuku persis seperti itu.
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
Air putih atau teh?
Airnya bagus.
Oke.
Wu.
Bawakan aku daun bawang.
Oke.
Saya ingin sebotol air.
Terima kasih.
Agak dingin.
Tidak apa-apa.
Saudari. Kamu punya
banyak sekali selai stroberi.
Di dalam kulkas, tapi kamu tidak pernah memakannya.
Apakah kamu tidak takut nanti akan busuk?
Aku lupa kalau kamu tidak suka makanan manis.
Siapa bilang aku tidak suka permen?
Jangan ganggu barang-barangku.
Dengan baik,
Terakhir kali, kamu berkata
Anda ingin mencoba minuman keras itu,
tetapi tidak sempat.
Saya yang membawanya.
Kamu ternyata ingat.
Aku akan mencari pembuka botolnya.
Mencari apa?
Kotrek.
Mengapa tidak ada di sini?
Minuman kerasnya ada di dekat pintu.
Aku akan mengambilnya.
Oke.
Apakah Anda memilikinya di rumah?
Mungkin. Anda bisa memeriksanya.
Aku akan mengambil pembuka botol.
Di Sini.
Mari kita sambut
Lu ke rumah kami.
Pertama, mari kita bersulang.
Di Sini.
Selamat datang.
Terima kasih, Bu Cen dan kalian semua.
Makan saja, Lu.
Kalau begitu, aku tidak akan bersikap sopan.
Nyonya Cen, rebung rebus Anda
Rasanya persis seperti yang saya makan waktu kecil.
Sangat mirip dengan milik ibuku.
Aku memberitahumu.
Kemampuan memasak saya
berkualitas tinggi.
Jika kamu menyukainya,
Anda dipersilakan untuk sering datang.
Kalau begitu, aku tidak akan bersikap sopan.
Terima kasih, Ibu Cen.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Seandainya kamu tidak begitu perhatian,
Aku tidak mungkin pulih sebaik ini.
Kamu terlalu sopan.
Itulah yang seharusnya saya lakukan.
Jen Jin.
Sup ini telah
dimasak begitu lama.
Ini sangat enak.
Sajikan semangkuk untuk Lu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sedikit terbakar?
Tidak apa-apa.
Lihat ini.
Lagipula, dia seorang dokter.
Sungguh perhatian.
Cepat, pakailah.
Kamu tidak terbakar, kan?
Tidak apa-apa.
Saya akan melayani.
Senin.
Maaf.
Jen Jin
unggul dalam pekerjaannya
dan studinya,
kecuali pekerjaan rumah tangga.
Dia benar-benar buruk dalam hal itu.
Ayahnya dan aku sangat memanjakannya.
Aku sering memberi tahu ayahnya,
jika dia menikah di masa depan,
Bagaimana kehidupan mereka nantinya?
Terima kasih.
Dengan baik...
Sebenarnya, Bu Cen, saya pikir
Saat ini, ini sebenarnya bukan masalah.
Sekarang,
Dia bekerja sangat keras setiap hari.
Tidak perlu memaksanya
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Jika benar-benar diperlukan,
Sewa saja jasa pembersih.
Itu ide yang bagus.
Sebenarnya,
tinggal bersama
Ini selalu tentang kedua belah pihak.
Jika Anda bekerja sama...
Ibu, babi rebusmu
Terlihat sangat bagus hari ini.
Karena terlihat bagus,
Biarkan Lu mencicipinya.
Di Sini.
- Terima kasih.
- Silakan coba.
Benar?
Enak sekali, Bu Cen.
Semuanya terasa enak.
Menurut saya rebung ini
enak.
Apakah kamu tidak alergi terhadap udang?
Aku lupa.
Ini, kamu bisa makan ini.
Ibu Cen.
Saya akan menuangkan gelas lagi.
Oke.
Terima kasih atas
kerja keras Anda hari ini, Ibu Cen.
Bulan depan,
Saya akan pindah ke rumah baru saya.
Kamu harus datang berkunjung
dan cobalah masakan saya.
Tentu.
Kita seharusnya
saling mengunjungi secara bolak-balik.
- Bersulang.
- Ini dia.
Bersulang.
Kamu sebaiknya tidak minum.
Kamu masih minum obat.
Obat-obatan?
Ada apa?
Akhir-akhir ini saya sibuk lembur,
jadi sistem kekebalan tubuhku menurun.
Sekarang jauh lebih baik.
Kamu perlu menjaga dirimu sendiri.
Nyonya Cen, makanlah sayuran.
Oke.
Cobalah ini.
Senin.
Minumlah supnya.
Oke.
Nanti,
Ingat untuk memesan sopir untuk Lu.
Sama sekali tidak boleh mengemudi sendiri.
Mengerti?
Jangan khawatir, Bu Cen.
Baik, Bu.
Aku akan melakukannya.
Oke.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bu Cen.
Selesai.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Saya akan memanggil sopir untuk Anda.
Saya sudah melakukannya.
Seharusnya segera sampai.
Kalau begitu, aku akan menunggu bersamamu.
Oke.
Apa pendapatmu tentangku?
Apakah saya memenuhi harapan Anda?
SAYA...
Menurutku kamu orang yang sangat baik.
Saya juga berpikir Anda cukup bagus.
Terlepas dari hobi,
karier, keluarga, dan nilai-nilai,
Semuanya kompatibel.
Tapi mungkin...
Kamu merasa tidak ada
cukup pemahaman di antara kita.
Tapi tidak apa-apa. Kita bisa melakukannya perlahan-lahan.
Seperti yang dikatakan Ibu Cen,
Ini menyangkut dua orang.
Selama kita bekerja sama dengan baik,
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak menyangka
Tiba-tiba kamu mengatakan ini padaku.
Aku juga tidak menyangka mengapa aku tiba-tiba
Saya sudah memberi tahu Anda hal ini hari ini.
Awalnya, saya ingin menunggu.
sampai kamu bertemu orang tuaku,
agar kamu bisa lebih memahami saya,
lalu saya akan meminta pendapat Anda.
Apakah kamu bersedia menjalin hubungan denganku?
Untuk melangkah lebih jauh?
SAYA...
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang juga.
Anda bisa meluangkan waktu untuk berpikir.
Maaf.
Sebenarnya, berada bersamamu selama ini
selalu membuatku merasa
nyaman dan aman.
Tapi mungkin memang begitu.
masih butuh waktu.
Tidak apa-apa.
Katakan saja padaku
segera setelah kamu mengambil keputusan.
Cepat naik ke lantai atas.
Kalau tidak, kamu akan masuk angin.
Pengemudi akan segera tiba.
Kalau begitu, saya akan pergi duluan.
Oke.
Selamat malam.
Kamu sudah kembali.
Apakah Anda minum obat
tepat waktu akhir-akhir ini?
Ya.
Benar-benar?
Lalu, apa ini?
Mengapa Anda berhenti minum
obat sendiri?
Bukankah kau sudah berjanji padaku...?
Jika sakit kepala saya sudah hilang,
Apakah kamu masih akan peduli padaku?
Apa yang tadi kamu katakan?
Bawa aku kembali,
bawa aku pulang,
dan bawa saya untuk mendapatkan perawatan...
Apakah itu karena rasa bersalah?
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Jika hanya itu yang kamu inginkan
yaitu mengesampingkan saya sebagai masalah,
kamu bisa langsung mengatakannya.
Tentu saja, saya tidak mau
agar masalah ini hilang.
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Pada dasarnya Anda mengatakan
bahwa aku belum dewasa.
Saya tidak mau menerimanya.
Aku lelah mendengar kata-kata ini.
Jen Jin.
Aku sudah memberitahumu
Aku bukan anak kecil lagi.
Selama setengah tahun setelah kami berpisah,
setiap malam, ketika aku memejamkan mata,
Aku memimpikanmu.
Aku takut bermimpi tentangmu,
tetapi juga ingin memimpikanmu.
Kemudian, saya begadang.
sepanjang malam.
Aku bahkan pergi menemuinya
psikolog sekolah.
Dia memberitahuku
Waktu akan menyelesaikan semuanya.
Waktu dapat menghapus segalanya.
Tapi mengapa waktu
Tidak berpengaruh padaku?
Jadi ketika saya menyadari
Melepaskanmu adalah sia-sia,
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Apa yang saya inginkan
hanyalah kualifikasi untuk berdiri
di hadapan Anda.
Saya pikir
Kami sudah mencapai kesepakatan.
Anda ingin melangkah maju,
dan tugas saya adalah membantu Anda untuk melanjutkan hidup...
Tugas?
Apakah ini hanya kewajiban?
Aku juga tidak...
Jika aku tidak mengatakan ini,
Maukah kamu mendekatiku?
Ya.
Aku akui aku telah berbohong padamu.
Ini mungkin tampak
tidak terhormat bagimu.
Saya juga merasa malu.
Tetapi...
Aku tak bisa menahan diri untuk mendekatimu.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Dan kamu?
Bisakah Anda menjaminnya?
Apakah ini hanya kewajiban?
Apakah kalian hanya memperlakukan saya seperti adik laki-laki?
Sudah terlambat.
Aku mau tidur.
Kamu juga perlu istirahat.
(Maaf.)
Halo.
Hai, kami dari Universitas Yanbei.
Kantor Penerimaan Mahasiswa.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda orang tua Li Wu?
Ya, benar.
Kalau begitu, bolehkah saya bertanya apakah Li Wu
Apakah dia sudah menyelesaikan
rencana pendaftaran kuliahnya?
Apakah dia mempertimbangkan Universitas Yanbei?
Tentu.
Kalau begitu, saya akan menghubungi Anda lagi.
Universitas Sains dan Teknologi?
Ini masih bergantung padanya.
memeriksa nilainya
lalu mengambil keputusan.
Universitas Jiaotong?
Kami akan mempertimbangkannya.
Universitas Fudan?
Oke.
Kami akan menghubungi Anda kembali.
Terima kasih.
Merasa.
Anda tidak berhenti
menerima panggilan telepon sepanjang siang hari.
Saudara laki-laki saya terlalu luar biasa.
Bahkan dengan tetap bersikap tidak mencolok
tidak mungkin.
Namun hasil NCEE
Belum keluar.
Kamu tidak tahu itu?
Universitas melakukan seleksi awal.
siswa terbaik di seluruh negeri.
Benar-benar?
Ini pertama kalinya saya mendengar tentang hal ini.
Saya tidak mengerti
dunia para siswa berprestasi.
Selamat.
Terima kasih.
(Bagaimana kalau kita makan malam di luar?)
(Saya akan mengirimkan alamatnya
setelah saya memilih tempat.)
(Oke.)
Saya duluan.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan makan malam bersama adikku.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Aku tidak akan mengganggumu.
Selamat tinggal.
Kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Baiklah.
Sekalipun aku mau,
aku tidak bisa menyingkirkanmu.
Bersulang.
Silakan makan di sini.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah memutuskan
universitas pilihanmu?
Belum.
Cukup banyak sekolah
Sudah menghubungi Anda, kan?
Saya menerima begitu banyak panggilan.
Ya.
Tidak ada satu pun yang ingin kamu kunjungi?
Tidak terlalu.
Saya hanya
Belum memutuskan.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Kamu kuliah di universitas mana?
Di Universitas Yijiang.
Sekolah Jurnalistik.
Fakultas kami adalah yang terbaik.
Apakah Universitas Yijiang menghubungi Anda?
Ya.
Setelah ujian simulasi ketiga,
mereka bertanya kepada saya.
untuk pra-registrasi
di universitas mereka.
Itu mengesankan.
Aku mengagumimu.
Sungguh, saudaraku yang baik.
Tapi kamu tidak setuju, kan?
TIDAK.
Pada saat itu,
Saya sepenuhnya fokus mempersiapkan
ujian.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan memilih sekolah yang lebih baik,
seperti Universitas Yanbei
atau Huaqing.
Dengan begitu, saya bisa bertemu.
bahkan orang-orang yang lebih baik.
Tetapi...
Jika saya pergi ke Kota Yan,
Aku mungkin jarang pulang ke rumah.
Tentu saja.
Tidak ada seorang pun yang kuliah di universitas
dan selalu pulang ke rumah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak keberatan meninggalkanku, kan?
Akan selalu seperti ini.
Saat kau dewasa,
kau harus terbang jauh.
Bukan berarti kamu tidak akan kembali.
Apakah kamu masih ingat?
Saat itu,
Saya hanya meminta Anda untuk masuk
ke universitas 211.
Namun, Anda jauh melampaui ekspektasi.
Ini membuktikan potensi Anda
membutuhkan dunia yang lebih besar
untuk tumbuh.
Aku penasaran apakah kamu punya
berencana untuk belajar fisika.
Baru-baru ini, saya meneliti
program fisika di Huaqing.
Ini yang terbaik di negara ini.
Jika Anda tertarik,
Saya punya teman
sejak saya belajar di luar negeri
yang baru saja dipekerjakan sebagai guru.
Aku bisa menanyakannya untukmu.
Baiklah, cukup.
Aku tidak bisa menyelesaikannya.
Tidak untuk saat ini.
Ada apa denganmu?
Kamu alergi terhadapnya.
Di Sini.
Usap tanganmu.
Tidak apa-apa.
Saya hanya memberikan beberapa saran.
Lagipula, masih ada lebih dari 20 hari lagi.
Anda bisa memikirkannya perlahan-lahan.
(Jika saya pergi ke Kota Yan,)
(Saya mungkin jarang pulang.)
(Tentu saja.)
(Tidak ada yang kuliah di universitas)
(dan selalu pulang ke rumah.)
Kamu tidak keberatan meninggalkanku, kan?
( Sistem Manajemen Informasi Ujian Masuk Sekolah Menengah Atas Kota Yi )
(Memuat)
(Skor total 718, peringkat: s-000007)
(Kirim ke teman)
(Saudari)
(Mengirim)
(Mengirim gambar)
Li Wu.
Kamu luar biasa!
Bagaimana bisa kamu sehebat itu?
Kamu memang hebat.
Kamu sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
(Ayah)
Halo.
Ayah.
Sudah keluar.
Tujuh ratus delapan belas poin.
Mengesankan, bukan?
Sangat bagus.
Merasa.
Wu benar-benar mampu.
Aku tidak pernah menyangka
Dia akan mengurus rumah itu.
Aku bahkan tidak bisa terlibat.
Tidak seperti sebagian orang.
Mengapa tiba-tiba?
Apakah kamu akan menyeretku ke dalam masalah ini?
Wu sungguh luar biasa.
Saya hanya ingin memujinya.
Bukankah itu tidak apa-apa?
Tentu.
Bagaimana perkembangan pendaftaran universitasnya?
Masih mempertimbangkan.
Namun dengan skornya,
Huaqing harus dijamin.
Benar-benar?
Sekarang Anda bisa
Bersantai sepenuhnya.
Lagipula aku tidak terlalu khawatir.
Kamu tahu,
selama waktu ini,
Saya menerima banyak panggilan
dari universitas,
semuanya bersaing memperebutkan Li Wu.
Jadi, seperti itulah rasanya.
Menjadi orang tua dari siswa berprestasi.
Seandainya saja aku berusaha lebih keras saat itu,
agar kamu dan Ayah bisa merasakannya
kebanggaan ini.
Wu, kamu kembali.
Ibu Cen.
Jangan khawatir. Aku akan menggantungnya.
Kamu yang menggantungnya?
Jika kamu benar-benar ingin membuatku bahagia,
Pikirkan urusanmu sendiri.
Apa yang penting?
Jangan pura-pura bodoh di depanku.
Wu akan segera masuk universitas.
Kami telah melakukan bagian kami.
dan telah memenuhi kewajiban kami.
Bukankah seharusnya kamu
pikirkan tentang
urusanmu sendiri?
Sudah berapa lama Anda bercerai?
Kamu ingin melakukan apa?
Tetap melajang seumur hidup?
Itu mungkin saja.
Singkirkan pikiran itu, oke?
Menjadi lajang
Tidak semudah itu.
Kamu masih muda sekarang.
Anda bisa menikmati hidup.
Siapa yang akan menemanimu saat kau tua nanti?
Bibi ketigamu
Dia terus-menerus menyebutkannya padaku.
Dia berkata, dengan kondisi Anda,
mereka yang belum pernah menikah sebelumnya
secara bertahap mulai bertanya.
Jadi menurutku jika kamu bersedia,
biarkan bibi ketigamu
Atur pertemuan.
Anda bisa bertemu mereka secara individual.
Mama.
Saya punya pekerjaan
di mana saya benar-benar bisa tampil,
menghasilkan uang dan merasakan
pencapaian.
Aku benar-benar hidup
hari-hari yang sangat memuaskan.
Saya hanya berpikir sederhana tentang
Cara melakukan sesuatu dengan baik.
Aku benar-benar merasa
tahun-tahun ini
adalah waktu yang paling nyaman bagi saya.
Satu...
Bukankah seharusnya orang selalu melihat ke depan?
Aku tidak pernah bertanya padamu
untuk segera menikah lagi.
Selain pekerjaan, bisakah kamu
Lebih banyak bersosialisasi?
Temui lebih banyak orang.
Apa yang salah dengan itu?
Beberapa hari yang lalu, saya melihat
Akun media sosial teman kuliahmu,
Jiao.
Lihat betapa bahagianya dia dengan hidupnya.
Baik, Bu.
Saya harus pergi bekerja.
Jika Anda tidak memiliki hal lain,
Kembali dan beristirahatlah.
Jangan sampai mengganggu
permainan mahjong Anda di sore hari.
Lihatlah dirimu.
Setiap kali saya membicarakan hal-hal serius,
Kamu selalu mengubah topik pembicaraan.
Li Wu.
Aku mungkin akan pulang larut malam ini.
Jangan tunggu aku untuk makan malam.
Jaga dirimu baik-baik.
Tidak perlu.
Aku akan memasak di sini.
Aku akan makan bersama Wu.
Bu, aku pergi.
Aku akan memesankan tumpangan untukmu.
Begitu saya tiba, Anda akan mengusir saya.
Siapa yang berani?
Wu, aku pergi.
- Selamat tinggal, Bu Cen.
- Selamat tinggal.
(Universitas-universitas Tiongkok)
Halo.
Li Wu.
Apakah Wen sudah menghubungi Anda?
TIDAK.
Mengapa?
Wen menghilang.
Orang tuanya datang ke rumahku.
pagi-pagi sekali hari ini,
mengatakan hal itu ketika dia mulai mengisi
pilihannya kemarin,
Dia tidak memberi tahu keluarganya.
dan mendaftar ke program Jurnalistik Universitas Yanbei .
Semua pilihan paralelnya yang lain
ada program jurnalistik
di provinsi lain.
Pagi ini, dia menghilang.
Kamarnya sudah bersih.
Dan ponselnya mati.
Orang tuanya panik mencari dia.
Saya sudah menghubungi banyak orang.
Mereka semua mengatakan bahwa mereka tidak tahu.
Kamu ada di mana?
Aku akan datang mencarimu.
Saya sudah berada di stasiun sekarang.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Bagaimana dia bisa sampai ke Kota Yan?
Bagaimana saya bisa tahu?
Apakah kita akan berangkat sekarang?
Tentu saja.
Dia sendirian di kota yang berbeda.
- Bagaimana jika terjadi sesuatu?
- Haruskah kita memberi tahu keluarganya?
TIDAK.
Lihat.
Dia baru saja memperingatkan saya.
Jika aku memberi tahu mereka,
Dia akan memutuskan hubungan denganku.
Kalau begitu, pindahlah ke tempat lain,
agar aku juga tidak menemukannya.
Kamu ikut denganku atau tidak?
Satu kata.
Beri saya waktu setengah menit.
Saya akan menelepon.
Siapakah dia?
Jangan khawatir. Aku akan menelepon adikku.
untuk menjelaskannya,
agar dia tidak khawatir.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
(Saudari)
(Aku dan Cheng Rui
akan pergi ke Kota Yan.)
(Kami akan segera kembali.)
(Jangan khawatir.)
Selesai?
Ayo pergi.
Pastikan hal itu dilakukan dengan cepat.
Oke.
(Kakak: Kakak,
aku dan Cheng Rui akan pergi ke Kota Yan.)
(Saudara laki-laki)
Halo.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Maaf.
Apa yang sedang terjadi?
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪